❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තාත්තේ, මේකද?
ඔව්.
මෙතන.
අපි දැන් මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
අම්මා වගේ ලස්සන මල් තියෙනවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ ව්‍යාපාරයට සහයෝගය දැක්වීම ඔබට අපහසු වුණා.
(නිශ්චල දේපල පරිත්‍යාග කොන්ත්‍රාත්තුව)
ඒ ඔයාගෙ ගෙදර.
මෙතැන් සිට, ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කරන්න.
(කිම් සේ හී)
(ජෛව තාක්ෂණ අධිරාජ්‍යය)
(ආර්ථිකය සහ ව්‍යාපාර)
වෙන්නේ කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. අද හොඳ දවසක්,
ඉතින් මට ඔයා එක්ක බොන්න ඕන වුණා.
ඇත්තටම?
ටිකක් පරක්කුයි, ඒත් ෂුවර්.
මේක හොඳයි.
කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා මට ඕන හැමදේම කරන්න කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයි කියලා,
ඒත් සල්ලි හොයන්න බෑ කියලා.
නමුත් ඔයා ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක් කියලා පේනවා.
ඔබ...
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
අපි යමු, මම ඔයාව ඇඳට දාන්නම්.
(දෝෂ
4 වන කථාංගය. අම්මා)
මනෝභාවය නරක නැහැ නේද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඒක මාස දහයකට සැරයක් විතරක් ලැබෙන අවස්ථාවක් .
තරඟය කොතරම් තියුණු විය යුතුදැයි සිතා බලන්න .
එය අභිරුචි-සාදන ලද එකක් නොවුනත්,
ගනුදෙනුකරුවන් වෙන්දේසිවලට මෙතරම් ඇබ්බැහි වන්නේ ඇයි ?
මිනිසුන්ට තමන්ගේම තේරීම් ගැන විශ්වාසයක් නැහැ .
ඔවුන් සිතන්නේ අන් අය එසේ පැවසුවහොත් පමණක් යමක් හොඳ බවයි .
ඒක තමයි මම ඉලක්ක කරන්නේ.
(ක්වොන් කන්ග් මන් සභාව)
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සභා මන්ත්‍රී ක්වොන් ඇතුලේ නැහැ.
මම ගොඩනැගිල්ලේ සියලුම කාර් පරීක්ෂා කළා.
මට ඉක්මනින් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා වෙලාවක් වෙන් කරගන්න තිබුණා.
ඔයා පොලිසියේ කෙනෙක් වුණත්,
මෙහෙම ඇතුළට එන්න බෑ.
මිනිත්තුවක් ගතවේවි.
මෙය නිල රාජකාරියට බාධා කිරීමකි.
එයා ඇතුලේ.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන බොරු කියන්නේ?
නැහැ, ඔයාට ඇතුලට යන්න බැහැ.
නැත.
එහෙනම් මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔව්.
මේ මොකක් ගැනද?
මම
බුචියොන් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක චෝයි හ්යොන් සුක්.
මට ඔයාගේ පුතා ගැන ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඒ මගේ පුතා නම්...
මම කියන්නේ අවුරුදු තුනකට කලින් නැති වුණු ක්වොන් සුං වූ ගැන.
ඔහු ඇත්තටම මැරිලාද?
ඒ ප්‍රශ්නය ඇත්තටම...
රිදෙනවා.
එයා මගේ පුතා වගේ.
මේ කොල්ලා ඔයාගේ නේද...
රහස් පරීක්ෂක චෝයි හ්යොන්ග් සුක්, එහෙම නේද?
ඔව්.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ
ශෝකයෙන් පෙළෙන පියෙකුගේ හදවතට ගැඹුරට ගැඹුරට යාමට නම්,
කරුණාකර යන්න.
නමුත්...
ක්වොන් සුං වූ.
එයා කොහොමද...
ඔයා හොඳින්ද, ආහ් හ්යුන්?
ඔව්, මම හොඳින්.
අපි ඇතුලට යමු.
හරි, අපි දේවල් සාරාංශ කරමු.
මේ ටේ සික් මාමා.
ටේ සික්...
මෙම පුද්ගලයා විසින් උප කොන්ත්‍රාත් කර ඇත...
අතහැර දැමූ දරුවන් රහසිගතව බැහැර කිරීමට.
නමුත් ඔහු ඒ වෙනුවට අපිව බේරාගත්තා.
අනිවාර්යයෙන්ම එයාට උඩින් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ...
ඒ මේ පුද්ගලයා.
මේ පුද්ගලයා
අතහැර දැමීම පමණක් හසුරුවන්නේ නැත.
ඔවුන් නීති විරෝධී දරුකමට හදා ගැනීම් සංවිධානය කරමින් සිටියා...
ධනවත් ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා.
ඒ හදාගැනීම්... නෙවෙයි.
ළමයි හොයාගන්න එක ගැන.
මෙම ශුක්‍රාණු භාවිතා කරමින්...
සහ මෙම බිත්තර, ඔවුන් පැටවුන් නිර්මාණය කළා.
හරි.
ඔවුන් කිව්වා ජීව විද්‍යාත්මක පියවරුන්
සහ මව්වරුන්...
ළදරුවන් සිටින බව දෙදෙනාම දැන සිටියේ නැත.
ඉතින් මේ කාන්තාව ඇගේ බිත්තරය පරිත්‍යාග කළා,
නමුත් ඇය හේතුව ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
හරියටම.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම නීති විරෝධීයි.
ආරම්භයේ සිටම නීත්‍යානුකූල කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම්...
අපිත්?
ළදරු කර්මාන්ත ශාලාව.
මම ඒ ගැන පොතකින් කියෙව්වා.
නාසීන් එහෙම කළා...
පරිපූර්ණ ජාන නිර්මාණය කිරීමට.
පරිපූර්ණ ජාන.
ආ හ්යුන්.
මට පරිපූර්ණ දියණියක් අවශ්‍යයි.
මේක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
අම්මා කිව්වා...
ඒවා ඊටත් වඩා භයානකයි...
අපි සිතනවාට වඩා.
අපි ඒවා හොයාගමු.
අපි මේක නවත්තන්න ඕන.
ආ හ්යුන්.
අපි ඒවා හොයාගමු.
අපි රූගත කළ වීඩියෝව වාදනය කරන්න.
හරි හරී.
ඇය නිසැකවම අවසාන ලොක්කා වගේ.
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා.
නමුත් අපි මේ කාන්තාව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඊට පස්සේ මුලින්ම,
අපි බිත්තර පරිත්‍යාගශීලියා සොයා ගනිමු.
හරි හරී.
(SH ශිෂ්‍යත්ව පදනම)
(නිරෝගී හෙටක් සඳහා විද්‍යාව,
හදවත සඳහා විශ්වාසය)
ඇය ඉරිදා හැර සෑම දිනකම මෙම රාත්‍රී සමාජ ශාලාවට පැමිණේ .
ඇය ඉරිදා දිනවල පාඩම් කරන බව පවසයි.
ඇත්තටම බය හිතෙන දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇය එහෙම සෙල්ලම් කරලා දවසක් පාඩම් කරනවා,
ඒ වගේම ඇය පූර්ව වෛද්‍ය උපාධියක් ලබා ඇති කෙනෙක්.
එයාලා කියනවා එයා AI කෙනෙක් වගේ කියලා.
ඇය මුළු පෙළපොත්ම කටපාඩම් කරයි.
ඇය මත්ද්‍රව්‍ය හෝ වෙනත් දෙයක් භාවිතා කරනවාද?
එළියක් තියෙනවද?
මාව දන්නේ නැද්ද?
මම දෙවන වසරේ වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්.
වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙකු
මෙවැනි ස්ථානයකට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කාලය ගත කරන්න ඕනද?
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඒ ඔවුන්.
ඔවුන් ඒ තැනට යනවා.
මට ඔයාට මොනවද ගෙන්නන්න පුළුවන්?
බියර්?
ඔයා මේක දන්නවා නේද?
සේවාදායක කාමරය සොයාගෙන එය සම්බන්ධ කරන්න.
එවිට ඔවුන් භාවිතා කරන සියලු දත්ත...
මට තත්‍ය කාලීනව එවනු ලැබේ.
සහ මෙය.
ඔබට එය භාවිතා කිරීමට සිදුවුවහොත් මිස එය භාවිතා නොකරන්න.
ඒක හරිම භයානකයි.
ප්රවේසම් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
රිද්දගන්න එපා, ආහ් හ්යුන්.
අනිත් අය ගැන බලාගන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
- ඔයා මෙහෙ.
- හේයි.
- එකම එකද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
මම වැසිකිළියට යනවා.
සභාපතිනියගේ බිත්තර භාවිතයෙන් බද්ධ කිරීම අවසන් කර ඇත ...
ගිය වතාවේ සිට.
ඊළඟ එක මොකක්ද?
මේ සතියේ තුනක් සැලසුම් කර ඇත.
ඒවා සියල්ලම තරමක් භාවිතා කළ හැකිය.
භාවිතා කළ හැකි ප්‍රමාණය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මම ඔයාට කිව්වා මට පරිපූර්ණත්වය ඕන කියලා.
මට ඒ විශේෂ එක බලාපොරොත්තු විය හැක්කේ කවදාද?
ඒ මට්ටමට හැරෙන්න මට සහනයක් දැනෙන්නේ නැහැ .
ඇතුළට එන්න.
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
අපගේ සායනයට නැවත පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අද ඖෂධ සැසිය සඳහා
ආසන්න වශයෙන් පැය දෙකක් ගතවනු ඇත.
ඔබේ තත්ත්වය අනුව,
ඔබට පැය පහක් දක්වා විවේක ගත හැකිය.
කරුණාකර සටහන් කර ගන්න.
පුද්ගලික සංවාදවලට අවසර නැත.
මෙම ස්ථානය පිළිබඳ ඕනෑම තොරතුරක්
බාහිරව හෙළිදරව් කිරීමෙන් ප්‍රතිඵලයක් ලෙස...
දැඩි දඬුවම් යටතේ.
ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
කරුණාකර එයට වෙනස් වන්න.
හරි හරී.
ඇඳුම් මාරු කරගෙන ඉවර උනාම තට්ටු කරන්න.
තත්පරයක්.
ඔබ මේ තත්වය හරියටම හසුරුවන්නේ කෙසේද ?
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඇවිත්...
ඔබට ඉසින ලද කිරි එකතු කළ නොහැක.
ඉතින් අපි ඒක හොඳින් සෝදන්න ඕනේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ එයා ජීවතුන් අතර කියලද? එච්චරද?
පෙනෙන විදිහට,
ඔවුන් කියනවා ක්වොන් සුං වූ ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මේක මෙච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස හසුරුවන්නේ!
සභා මන්ත්‍රී ක්වොන්.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක නිහඬව බලාගන්නම් කියලා,
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම!
මිනිස්සු දැනගත්තොත් ඔයාගේ පුතා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා,
ඒක කොරියාව උඩු යටිකුරු කරයි නේද?
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද...
මේක අසාධාරණයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා එහෙම කළොත්, ගිහින් මට නඩු දාන්න.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
ඒ ඔයාට සල්ලි ඕන නිසාද?
සභා මන්ත්‍රී ක්වොන්.
මට දැනටමත් භාවිතා කළ නොහැකි තරම් මුදලක් උපයා ඇත .
මුදල් ඉපයීම තවදුරටත් විනෝදයක් නොවේ.
මට ඕන...
මේ අසාමාන්‍ය ලෝකය සැකසීමට...
නැවතත් හරි.
කුමක් ද?
ඒ වගේම ඒක හොඳයි.
දෙවියන් වහන්සේ තමන් මැවූ සියල්ල දුටුවේය,
එය ඉතා යහපත් විය.
ඒ පදය කියවන හැම වෙලාවෙම මට කල්පනා වෙනවා.
ඇත්තටම එහෙමද?
ඔහු ඇත්තටම සෑහීමකට පත් වුණාද...
මිනිසුන් මැවීමෙන් පසු?
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒ සියලු පරීක්ෂාවන් භාර දෙන්න ඇති...
මන්ද උන්වහන්සේ සෑදූ දේ ගැන උන්වහන්සේ සතුටු නොවූ බැවිනි.
මෝඩ මිනිස්සු,
මෝඩ, කැත,
සහ ලෝකයට සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
ඔහු ඒ මිනිසුන්ව... සෑදුවා.
ඊට පස්සේ නොසැලකිලිමත් ලෙස කිව්වා,
"ඒක හොඳයි."
ඒක හරිම කෲරයි නේද?
නමුත් මම වගකිවයුතු පුද්ගලයෙක්.
ආමෙන්.
මම දෙයක් පටන් ගත්තට පස්සේ,
ඒක අවසානය දක්වාම දකිනවා.
කරුණාකර එක් ඉක්මන්
නීති සංශෝධනයක් යෝජනා කරන්න.
ජෛව ආචාර ධර්ම නීතියේ පේළි කිහිපයක් නිවැරදි කරමු .
ඇත්තටම?
ක්වොන් සුං වූ.
ඔහු ජීවතුන් අතර පමණක් නොවේ.
කුමක් ද?
සභා මන්ත්‍රී ක්වොන්.
ඔහු ඔයාව මරයි.
මම ක්වොන් සුං වූව බලාගන්නම්.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාරගෙන
එය සහතික කරමි.
ඉතින්...
සභානායකතුමනි, ඔබේ රාජකාරිය කරන්න.
සම්පූර්ණ වගකීම භාරගෙන
එය සහතික කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
තවත් ඉඩක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
මාමේ.
ආ හ්යුන්.
ඇඳුම් මාරු කරගෙන ඉන්න.
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු ඔබට මග පෙන්වනු ඇත.
අද මට ලැබෙන්නේ මොන වගේ පරීක්ෂණයක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මාමේ, ඔයා කෑවද?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
ඔයා කන්න ඕනේ මාමේ.
මම තවම සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් කර නැහැ
.
නමුත් මේ පුද්ගලයා ඇත්තටම මිනිස් ජාවාරම්කරුවෙක්ද?
කුමක් ද?
මේක බලන්න.
"ටේ සික්, අපි
ඉක්මනින්ම රෑ කෑම කන්නයි හදන්නේ."
"ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?"
"මම පරක්කු වෙන්න පුළුවන්. ඉන්න එපා."
" මෙච්චර කාලෙකින් ඔයා ආපහු ආවේ නැති පළවෙනි වතාව මේක."
"මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ."
"ආහ් හ්යුන්, මට සමාවෙන්න.
මම හෙට අනිවාර්යයෙන්ම ගෙදර එනවා."
"කරදර වෙන්න එපා. මම ආරක්ෂිතයි."
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම පවුලක්.
නිර්වින්දනය සම්පූර්ණයි. දැන් සූදානම් වෙන්න.
ඔව්.
අද අපිට පුළුවන් තරම් ප්‍රමාණයක් ගමු.
හේයි, දැන් මේ ගෑණි එක්ක ඉන්න එක නවත්තමු.
ඇය ඕනෑවට වඩා මත්ද්‍රව්‍ය ලබාගෙන ඇති
අතර ඇගේ තත්වය ඉතා දුර්වලයි.
ඒවා කඩා වැටෙනවා.
තේරුණා.
ඒක සුමටව එළියට එනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපිට මෙතන එක්කෙනෙක් අඩුයි.
ඇයව හොයාගන්න.
සමාවෙන්න, ඔයා ඇතුලේද?
ඩොක්ටර්.
ඩොක්ටර්, ඔයා හොඳින්ද?
සාම්පලවලින් එකක් අතුරුදහන්.
ඒකට සාප වේවා.
ජු ඇන්.
මම සැලැස්ම හොයාගත්තා.
හිස පහත් කර දකුණට යන්න.
ඔබට එහි ප්‍රධාන සේවාදායක කාමරය සොයාගත හැකිය.
ප්‍රධාන සේවාදායකය වඩාත්ම වැදගත් කොටස බව පෙනේ .
(කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි,
සේවාදායක කාමරය)
ජු ඇන්.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්, ඒ පැත්තට තව ටිකක් යන්න.
ඒක නෙවෙයි,
දෙවැන්න.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මේක?
ඔව්, ඒක තමයි.
ඒක ඉවරද?
හරි හරී.
නවත් වන්න.
අධ්‍යක්ෂක ජුන්ග්,
ඔයා දැන්ම මේක බලන්න එන්න ඕනේ.
ඔයාට මොනවා හරි ලැබුනද?
ඔව්.
මට ගැනුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව හමු විය.
නම් දහස් ගණනක් තිබේ.
ඒ තරම් ප්‍රමාණයක්ද?
විකුණුම්කරුවන් ගැන යමක් තිබේද?
නවත් වන්න.
( ජානමය වශයෙන් වෙනස් කරන ලද දරුවාගේ ගැනුම්කරු අංක 17 )
DNA දත්ත?
මෙය කුමක් ද?
DNA දත්ත? ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
සරලව කිවහොත්,
ඔවුන් හොඳ DNA නරක DNA වලින් වෙන් කරනවා,
සහ එයින්,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් ඔවුන් දරුවන් නිර්මාණය කරති .
ඒක පිස්සුවක්.
එය කුමක් ද?
අපට බාහිර සංඥාවක් අනාවරණය වූ
නිසා අපි සෙව්වා.
මුළු ගොඩනැගිල්ලම අගුළු දමන්න.
වහාම!
කේතය කළු. අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් පිළිබඳ අනතුරු ඇඟවීම.
- අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
- කෝඩ් බ්ලැක්. අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් ගැන අනතුරු ඇඟවීමක්.
හැමතැනම සොයන්න!
අපිට ආක්‍රමණිකයෙක් ඉන්නවා.
නංගි.
කොහොමද ඔයාට?
ඉතා හොඳයි.
මෙතනට එන්න කිව්වට සමාවෙන්න .
මම ඇයට ඇතුළට යන්න මඟ පෙන්වන්නම්.
ඔව්, මැඩම්.
මගේ සැමියාට ඕනෑවට වඩා තමන්ව පෙන්වන්න බැහැ.
ඉතින් මම හිතනවා ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා නංගි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මේ වගේ තැනකට යන්න මට වෙන කවදා අවස්ථාවක් ලැබෙයිද ?
ඒ විදියට හිතුවට ස්තූතියි.
හා නංගි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ දුව අපිට දුන්නට.
ඇත්තටම අපි සැබෑ පවුලක් බවට පත් වෙලා වගේ දැනෙනවා .
ඇත්තම නංගිලා වගේ.
මී පැණි.
ඔව්?
අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඒක සතුටක්. මම කිම් සේ හී.
අපි කාරණයට යමු.
අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම මගේ එක ස්ථාවරව අල්ලාගෙන සිටිමි.
නමුත්...
මා වෙත දීමනා රැගෙන එන සෑම කෙනෙකුටම...
අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගැන පමණක් කතා කරයි.
ඒක වෙහෙසකරයි.
මෝඩ මිනිස්සු,
ඔවුන්ට ඇත්තටම ඇසිය යුතු දේ ඇසෙන විට ,
ඔවුන් කම්මැලියි.
මම අහලා තියෙන විදියටම,
ඔයා හැමදාම වගේ නිර්භීතයි ඩොක්ටර්.
කොරියාවේ ලාබාලතම ජනාධිපතිවරයා.
වාර්තාගත ඉහළ සාමාන්‍ය අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම.
පසුතැවෙන්න දෙයක් නැති කෙනෙක්.
ඔහු ගනුදෙනු කරන සුළු මිනිසුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි ...
අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් මත පදනම්ව?
මොකද ඔයාට ඇත්තටම දේශපාලනය කරන්න ඕන නිසා.
මම ඒක දන්නවා.
අඩු උපත් අනුපාත අර්බුදය.
ජනාධිපති සහ ආර්යාව DINK ජෝඩු වන රටක පවා ,
ඇයි එයාලා මට විතරක්
දරුවෙක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මෙය අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගැන නොවේ.
ඔබ දැනටමත් ඒක දන්නවා ජනාධිපතිතුමනි.
ඒකයි ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ.
ඔබ ඔවුන්ගේ කරදර බෙදා ගන්නා බව මිනිසුන්ට පෙන්වීමට .
ඔවුන් සමඟ එක් වීමට.
ඒක තමයි ඔයා විශ්වාස කරන්නේ, හරිද?
සහ සියල්ලටම වඩා,
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ බිරිඳට ආදරෙයි.
මට මිනිස්සු ගැන ඇසක් තියෙනවා.
මට ප්‍රාථමික ඩිම්බකෝෂ ඌනතාවය ඇති බව හඳුනා ගැනීමෙන් පසුව ,
මම හිතුවා...
දික්කසාදය ගැන.
මට බය හිතුනා එයාගේ අනාගතය විනාශ වෙයි කියලා...
ඔහු තවමත් ධුරයේ සිටියදී අපි දික්කසාද වුවහොත් .
ඉතින් මම
සමාරම්භක උත්සවයට කලින් ඒක කරන්න හිතුවා.
මම උදව් කරන්නම්...
ඔබේ සිහින සැබෑ කරගන්න.
ස්වාමින් වහන්සේ ඔබටත් ආශීර්වාද කරන සේක.
ආමෙන්.
මේ සියල්ල හොඳින් අවසන් වුවහොත්,
මමත් පොඩි සහනයක් දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
ඔබේ පර්යේෂණ බොහෝ අභියෝගවලට මුහුණ දෙන බව මම අසා ඇත්තෙමි .
අනවශ්‍ය නීති ගොඩක් තියෙනවා ...
කොරියාවේ නේද?
ජු ඇන්.
කෙළින්ම යන්න.
කරුණාකර ඇයට විභාගය ගැන පැහැදිලි කරන්න.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න.
මෙනවිය.
මට මගේ විභාගය ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද?
මම මෙතන ඉන්නම්.
මොකද වෙන්නේ? ආහ් හ්යුන්.
ආ හ්යුන්!
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
ආ හ්යුන්, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
මට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
කලින් ඒ කාන්තාව කවුද?
මේ ඇය මෙහි එන පළමු අවස්ථාවද?
WHO?
හිම සුදු.
ස්නෝ වයිට්ගේ ඇත්ත කතාව ඔයා දන්නවද?
ඇයි?
මම දුම්පානය කරනවා ඔයා දකින්නේ පළවෙනි වතාවටද?
ඔව්.
ඔබට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
අම්මා.
ආ හ්යුන්.
"කැඩපත, කැඩපත?" කියන ස්නෝ වයිට් හි කුඩම්මා ඔයා දන්නවද ?
ඇත්තටම ඒ කාන්තාව...
(සංඥාව නැති විය)
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔවුන් එතනින් සියල්ල කපා දැමුවා.
කුමක් ද?
අපි යමු, ඉක්මනට.
සොක් සු.
අපි යන්න ඕනේ.
ජු ඇන්.
(සංඥා නැත)
අන්න! ඇයව ගන්න!
ආක්‍රමණිකයෙකු හඳුනා ගත්තා.
සොක් සු.
අපි යන්න ඕනේ.
අපි යමක් කළ යුතුයි.
නමුත් අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ආ හ්යුන්.
හේයි!
ඒ වූ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ ආ හ්යුන්.
ආහ් හ්යුන් ඉදිරිපිට සිටි පුද්ගලයා ...
ආ හ්යුන්.
එහේ.
ඇයව අල්ලගන්න!
ඒකට සාප වේවා.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
(අගුළු දැමීමේ දෝෂය)
ඔබ ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න.
ඔයා ගිහින් විදුලි කියත අරන් එන්න.
- ඔව්.
- දැන්!
(බීජේ බේක් ඉයුන් සේඕ
ශ්‍රේණිය 83.9)
(ජේපී ජෝ හ්යුන් වූ
(AH26
ශ්‍රේණිය 92.3)
ආ හ්යුන්, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
(නිෂ්පාදනය AH 01-26)
(Y3 යූන් ජි සොක්, ඉවත දමන ලදී)
මම, යූන් සේ හූන්,
යූන් ජි සොක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සහ බැහැර කිරීමට එකඟ වීමට ,
මම අවුරුදු 17කට කලින් හදාගත්ත කෙනෙක්.
හේතුව අසතුටුදායක ගුණාත්මක භාවයයි.
ඔබත් එහෙම කියනවා.
මම එකඟයි.
ආමෙන්.
(නිෂ්පාදනය AH 01-26)
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය කරුණාකර ලොබියට රැස්වන්න.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය වහාම
ලොබියට රැස්විය යුතුය.
මොකක් හරි වෙනවා නේද?
ඒක මුකුත් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
ආහ් හ්යුන්, මේ මම,
චෝයි සි වූ.
ඒ වූ.
ඔයාට මොකද වුණේ?
ආ හ්යුන්.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
මම පෞද්ගලිකව පැහැදිලි කරන්නම්.
නමුත්...
කිසිවෙකු නොදැන ඔබ පැමිණිය යුතුයි.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
හරි හරී.
ඔයාට එළියට යන්න බෑ.
නැහැ!
මාව අල්ලන්න එපා.
හැමෝම එළියට!
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය කරුණාකර ලොබියට රැස්වන්න.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය වහාම
ලොබියට රැස්විය යුතුය.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය කරුණාකර ලොබියට රැස්වන්න.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය වහාම
ලොබියට රැස්විය යුතුය.
කෙළින් සිටගන්න.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එතනට යන්න.
හැමෝම, ඔබේ වෙස් මුහුණු ඉවත් කරන්න.
වෙස් මුහුණු ගලවන්න!
ඔබේ වෙස්මුහුණ ඉවත් කරන්න.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න!
යන්න!
ඔයාගේ තුවක්කුව අතහරින්න.
නවත්වන්න.
ඒ මූණ හදන්න එපා!
ඔයා මේක දන්නවා නේද? බූම්.
නැහැ!
අම්මා.
ඔයා පැරදුනා.
අම්මා?
ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ.
අම්මා.
ආයුබෝවන්, ආ හ්යුන්.
ආ හ්යුන්.
"කැඩපත, කැඩපත?" කියන ස්නෝ වයිට් හි කුඩම්මා ඔයා දන්නවද ?
ඇය ඇත්තටම සුළු මවක් නොවේ.
ඇත්තටම ඇය තමයි සැබෑ අම්මා.
දඩයක්කාරයාට ඇගේ හදවත ගෙන ඒමට අණ කළ තැනැත්තා .
ඒ කුඩම්මා නෙවෙයි.
ඒ ඇගේ සැබෑ මවයි.
ආ හ්යුන්.
මගේ කෙල්ල.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා එදා මැරෙන්න තිබුණා.
(දෝෂ)
ඔයා දැන් දෙගිඩියාවෙන් ඉන්න අතරේ ආහ් හ්යුන් ට මොනවා හරි වුනොත් ...
අපි තව ටිකක් ඒ ගැන හිතමු.
මොනවා උනත්.
මට තනියම යන්න සිද්ධ වුණත් මම යනවා.
ඒ ගැන හිතලා බැලුවොත්,
ඇය ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමින් එක වැඩිහිටියෙක්වත් සිටිය යුතු නොවේද...
ඒ ළමයින්ට උදව් කරන්නද?
ඇත්තටම ඒකද එකම මාර්ගය?
ඔබ තවදුරටත් තනිවම නොවේ.
ඉතින් අපි එකට යමු.
ඉයුන් ග්යොල්ව මැරුවේ ඔයාද?
ඒ අවජාතකයා යූන් ජි සොක්.
ඔහු ඔබේ පුතා.
ඔහු මැරෙන්න ඕනේ.
අපි
හොඳ ජාන උකහා ගත යුතුව තිබුණා...
ඒවා සංස්කරණය කරන්න.
එහෙම කළොත් මේ වගේ ඉවතලන දේවල් අපිට ලැබෙන්නේ නැහැ
. පිරිසිදු හා සරලයි නේද?
ඒ නිසා මම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ මේරි.
මට මගේ අම්මට ප්‍රයෝජනවත් දුවෙක් වෙන්න ඕන .
ඔයාගෙ පුතා, ජි සොක්.
ඔහු මෙහි සිටී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥